NOTE: Nous vous invitons à consulter le guide méthodologique de Géofluence, ainsi que les vidéos d'aide qui sont distribués.
Ce court bloc-notes résume les étapes essentielles à l'utilisation de l'outil, mais ne remplace pas le guide ou les vidéos.

Avant de commencer à utiliser l'outil Géofluence, vous devez configurer l'accès avec votre compte utilisateur.

1.
Pour se faire, utilisez l'outil (extension) "changeDataSource".
En utilisant les options "Find" et "Replace" au bas de l'outil, changez les paramètres (VOUS DEVEZ RESPECTER LA CASSE DE VOTRE IDENTIFIANT):
- "geof_betatest" pour votre nom d'utilisateur
- "BETA" pour votre mot de passe
* Il est normal que l'outil prenne plusieurs minutes à changer ces paramètres.

(Vos informations de connexion devraient vous avoir été communiquées par courriel. Sinon, contactez michel.landry@obv-yamaska.qc.ca)

2.
Vous devez également mettre à jour la variable "Org_Resp" en la remplaçant par votre nom d'utilisateur.
Vous accédez à cette variable par le menu "Projet / Propriétés / Variables"

3.
En principe, vous devriez désormais voir apparaitre vos données et vos entrées dans les tables de l'application.
À ce stade, vous pouvez commencer à utiliser Géofluence normalement. Bien que le guide méthodologique de l'application vous
fournira plus de détails, voici tout de même les deux étapes typiques pour commencer:

3.1.
Remplir les tables "Tbl_Statut", "Tbl_Poste", "Tbl_Employes", "Tbl_Projets" pour refléter votre organisation.

3.2.
Exporter le projet vers QField en utilisant l'extension "QFieldSync".